[Възпроизвежда се жизнерадостна фонова
музика] Добре дошли в Dragon Copilot.
Най-новото изживяване в Dragon Copilot
за лекари вече е тук.
Преосмислено е, за да опрости нещата,
така че да можете да останете
фокусирани върху пациентите си.
Ето няколко промени, които ще
забележите веднага… Първо, всичко вече
е на една страница за пациента.
Превъртайте бележката си, контекста за
пациента и историята заедно, на едно
място.
Без повече превключване между раздели.
А сега, ако се чудите къде е изчезнал
стенографският препис...
Сега се намира на лентата с
инструменти. Винаги е на разположение
чрез иконата за транскрипция.
Можете да намерите иконите за бележки,
известия и Copilot Chat в долната част
на екрана.
Ако сте в текстово поле на Dragon
Copilot, вече имате бърз начин да
диктувате от курсора… просто изберете
иконата на микрофон и започнете да
говорите. Ето така...
Не забравяйте да попитате пациента за
ваканцията му в Европа точка…
Микрофонът е изключен.
И можете да изберете микрофона си, да
изберете режим на запис и да отворите
настройките на микрофона...
...всичко това на едно място.
[Възпроизвежда се жизнерадостна фонова
музика] Новото изживяване е еднакво на
настолен компютър, в уеб, на мобилни
устройства и в вградена среда, така че
всичко се усеща безпроблемно, където и
да използвате Dragon Copilot.
[Жизнерадостна фонова музика] Логото
на Microsoft